Hôm nay, Ta cúi đầu trước tất cả các hành giả Sahaja, những người đã tìm thấy Chân lý.
Từ bao đời nay, đã có sự tìm kiếm Chân lý.
Và khi mọi người khám phá ra rằng không có con đường nào khác
ngoài việc phó thác cho Đấng Thiêng liêng để các con có thể tìm thấy chân lý,
họ đã không biết làm thế nào, làm cách nào để thực hiện điều đó.
Đã có những người tìm kiếm trên khắp thế giới.
Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ và Ta đã rất ngạc nhiên
ở đó có rất nhiều người theo Sufi,
nhưng các đệ tử của họ không phải là những linh hồn đã được khai ngộ.
Bởi vì những người theo Sufi cũng không biết
làm thế nào họ có được Sự Khai ngộ.
Một sự tăm tối như vậy tồn tại xung quanh những người đang tìm kiếm.
Trên khắp thế giới, Ta thấy, khi Ta còn là một cô bé,
rằng họ hoàn toàn không biết làm thế nào để tìm thấy Chân lý.
Rất nhiều người đã bị lạc lối trong đủ loại
cái gọi là tôn giáo và nghi lễ.
Họ đã từng thực hiện đủ loại nghi lễ.
Từ sáng đến tối, họ sẽ thực hiện một loại nghi lễ nào đó.
Dù họ là người Hindu, người theo Đạo Thiên Chúa, hay người Hồi giáo,
tất cả họ đều tin rằng bằng cách thực hiện tất cả những nghi lễ này
các con sẽ đạt được điều gì đó, rằng các con sẽ biết được Chân lý,
rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Tất cả những người tìm kiếm như vậy đã tìm đến những người sai lầm
và đi sai hướng
bởi vì họ thực sự tìm kiếm từ trái tim mình.
Vì vậy, họ đã rất lầm lạc, lầm lạc
và họ đã bị dẫn dắt vào những vùng tối tăm kinh khủng
đến nỗi họ không biết mình đang tìm kiếm điều gì,
họ phải tìm kiếm điều gì, họ phải có được điều gì.
Đã có lời tiên tri rằng khi thời đại Kali Yuga đến,
mọi người sẽ tìm thấy chính mình.
Có một câu chuyện về Nala và Kali,
người đã bắt đi Damayanti, vợ của Nala.
Vì vậy, một lần Nala bắt được hắn, và ông nói rằng: “Bây giờ ta sẽ giết ngươi,
bởi vì ngươi là một kẻ rất tinh quái, và ngươi đã gây ra cho ta một tổn hại như vậy.”
Thế là Kali nói: “Ngài có thể giết tôi, nhưng trước đó ngài nên biết
tầm quan trọng của tôi là gì, Mahatmya của tôi là gì.
Và tầm quan trọng của tôi là khi thời của tôi đến –
khi thời đại Kali Yuga đến –
thì tất cả những người đang tìm kiếm Chân lý
trong rừng rậm, trên đồi núi và thung lũng, trên dãy Himalaya,
sẽ trở thành những người chủ gia đình bình thường,
họ sẽ là những người chủ gia đình – họ sẽ không phải là những sanyasi lang thang –
họ sẽ là những người chủ gia đình, và họ sẽ tìm thấy Chân lý”.
Điều này đã được tiên tri từ rất lâu rồi,
và cũng có một cuốn sách về điều đó, một cuốn sách lớn (Nala Purana)
như các con hẳn đã đọc trong sách, trong đó nói rằng:
“Đã đến lúc mọi người phải biết chính mình.”
Mọi tôn giáo đều nói một điều,
đó là – “Các con phải biết chính mình.”
Đạo Hồi nói như vậy, Đức Phật nói như vậy,
Đạo Thiên Chúa nói như vậy, đạo Hindu nói như vậy.
Vì vậy, cho đến lúc đó, họ cứ tiếp tục làm đủ mọi trò nhào lộn,
nhưng [cuối cùng] họ nhận ra rằng – chúng ta vẫn chưa tìm thấy Sự thật.
Vậy nên điều đó đã đến với Ta,
từ thời thơ ấu Ta đã biết mình phải làm điều đó.
Nhưng khi Ta nhìn thấy con người,
họ đã chìm trong bóng tối về chính bản thân mình đến mức nào,
họ hung hăng và tội lỗi đến mức nào,
mọi cách hành xử của họ đều tàn nhẫn đến không thể tin được.
Đó cũng là lúc Ta thấy Hitler trỗi dậy.
Và đất nước của chúng ta cũng hoàn toàn bị trói buộc.
Vì vậy, điều đầu tiên là phải giải phóng đất nước của chúng ta,
điều đó rất quan trọng, và đó là lý do tại sao Ta đã đóng một vai trò rất, rất tích cực
trong phong trào vì tự do của đất nước chúng ta;
cha mẹ Ta cũng vậy.
Nhưng khi chúng ta giành được tự do, không hiểu sao,
sau một thời gian chúng ta đã lạc lối.
Mọi người bắt đầu chạy theo đủ loại những thứ hiện đại sai trái,
những thứ được gọi là giải trí.
Với tất cả những điều đó, Ta thấy rằng trên khắp thế giới
có một lực lượng tìm kiếm lớn,
và một số kẻ giả dối đã lợi dụng triệt để điều đó.
Họ đi ra ngoài và kiếm được rất nhiều tiền,
và với sự giả dối của mình, họ đã nguyền rủa những người tìm kiếm,
Ta không biết họ đã làm gì với những người đó.
Rất nhiều người tìm kiếm đã lạc lối như vậy.
Mặc dù vậy, Ta đã đến Mỹ và Ta đã bị sốc
về cách mọi thứ đang diễn ra ở đó. Nhưng Ta không thể làm gì được,
bởi vì về mặt tâm trí họ quá thiếu trang bị,
họ không thể hiểu được những gì họ cần phải có,
và các con không thể trả tiền cho Sự thật.
Rồi chuyện xảy ra là Ta đã bắt đầu sau khi Sahasrara được khai mở.
Và các con biết câu chuyện về cách Ta đã khai mở Sahasrara,
và làm thế nào, từ một người, Ta bắt đầu ban Sự Khai ngộ.
Nhưng từ Mỹ, Ta đã rất thất vọng.
Ta đã nghĩ: "Làm sao nó sẽ phát triển? Làm sao nó sẽ thành công?"
Lúc đó chúng ta có khoảng 25 người là những linh hồn khai ngộ, ở Ấn Độ.
Nhưng họ đã nhận ra những gì họ có được nhờ Sự Khai ngộ,
họ nhận ra rằng họ đã trở thành những người rất tốt.
Họ đã từ bỏ mọi thói quen xấu,
và họ muốn thờ phụng Ta. Ta nói: "Không, không. Đừng thờ phụng Ta
bởi vì mọi người sẽ không hiểu". Nhưng một ngày nọ họ đã ép Ta.
Vì vậy, trên sân thượng nhà chúng ta, họ đã đến và thờ phụng Ta
bởi vì ai đó đã nói với họ, "Đây là Nữ Thần."
Thế là, chuyện xảy ra sau chương trình
một người hầu gái bị nhập đã đến.
Và cô ấy đến và bắt đầu gọi Ta bằng danh xưng 'Nữ Thần'.
Vì vậy, mọi người nói: "Cô đang nói gì vậy?"
Cô ấy là một người phụ nữ nhưng lại nói chuyện như một người đàn ông.
Vì vậy, cô ấy nói: “Tôi đang nói sự thật,
Bà là Nữ Thần đã đến để cứu chúng ta.”
Ngôn ngữ của cô ấy không phải của một người hầu gái,
mà là của một người Brahmin học thức rất cao
người có thể đọc tất cả các bài stotras của Adi Shankaracharya.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên! Vì vậy, họ đã hỏi cô ấy một vài câu hỏi
và rồi cô ấy ngất đi. Vì vậy, Ta đã nói với họ: “Đừng nghe cô ấy, không có ích gì đâu.”
Nhưng họ không đồng ý, và họ nói:
“Thưa Mẹ, chúng con phải thờ phụng Mẹ.” Vì vậy, bằng cách nào đó Ta đã đồng ý với điều đó
và họ đã tìm được bảy người Brahmin để làm điều đó.
Họ sợ hãi vì để thực hiện Lễ Puja đó,
nó rất nguy hiểm và có thể gây hại cho bạn nếu đó không phải là Sự thật.
Nhưng ngược lại, khi họ đang thực hiện Lễ Puja, họ đã nhận được Sự Khai ngộ,
và họ chỉ nói: “Bây giờ, đây là Sự thật!”
Họ cảm thấy những luồng gió mát trong tay.
Tất cả các triệu chứng của một linh hồn khai ngộ đã bắt đầu.
Nhưng Ta không muốn nói tất cả mọi thứ vào thời điểm đó, bởi vì
có nhiều người khác nói rằng: “Tôi là cái này… tôi là cái kia…”
Vì vậy, Ta không muốn phơi bày tất cả.
Nhưng dần dần Ta nhận thấy rằng mọi người đã bị thu hút
và họ thường đến chương trình của Ta.
Và sau đó Sahaja Yoga bắt đầu lan rộng
khắp nơi, một cách rất thú vị.
Vì vậy, Ngày Sahasrara này, hay chúng ta có thể nói,
vào ngày Sahasrara được khai mở,
là một ngày rất quan trọng, nó rất vi tế.
Chúng ta chỉ biết về Kundalini, rằng Bà cuộn mình trong ba vòng rưỡi,
và Bà nằm trong xương hình tam giác được gọi là Sacrum.
Nhưng chúng ta không biết Bà hoạt động ra sao, Bà làm việc như thế nào, điều gì xảy ra với chúng ta.
Bà đi lên qua sáu luân xa và phá vỡ luân xa thứ bảy…
Ta nên nói rằng Bà phá vỡ luân xa thứ sáu,
bởi vì luân xa của Shri Ganesha không đóng vai trò gì.
Vì vậy, khi Bà phá vỡ luân xa thứ sáu, chính là Sahasrara,
thì Bà kết nối các con với Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Nhưng Tình yêu Thiêng liêng này là gì? Nó làm gì?
Đó là năng lượng của Người Mẹ.
Chúng ta có thể nói đó là năng lượng của Adi Shakti,
có ở khắp mọi nơi, hoạt động thông qua các chấn động.
Nhưng những chấn động này là gì?
Đó là một năng lượng rất vi tế
bắt đầu chảy qua Sahasrara của các con.
Tất cả một nghìn cánh của Sahasrara dần dần được khai sáng
và nó bắt đầu chảy khắp cơ thể các con,
khắp tay, chân, khắp cơ thể các con.
Và các con càng… ý Ta là sự chú tâm của các con càng đặt vào Sahasrara,
thì nó hoạt động càng nhanh hơn.
Bây giờ trong khoa học Ta đã đọc rằng họ đã khám phá ra
một năng lượng được gọi là, họ gọi nó là… các con gọi nó là gì?
Ta không biết, bởi vì chính các nhà khoa học đã...
Thôi quên đi, đó là... (Từ khán giả: “Lượng tử”)
Năng lượng gì? Lượng tử ha! Năng lượng Lượng tử.
Lượng tử, Ta không biết tại sao họ gọi nó là Lượng tử,
bởi vì Lượng tử là bốn.
Vậy nó có thể có nghĩa là năng lượng của Ganesha, có lẽ vậy, Ta không biết.
Bởi vì các nhà khoa học là những người mù quáng,
Ta không biết họ gọi cái gì là cái gì.
Vậy họ đang nói rằng có một năng lượng lượng tử.
Năng lượng Lượng tử này, theo họ, tuôn chảy một cách rất vi tế
và nó thường không nhìn thấy được, nhưng nó có ánh sáng.
Các con đã thấy điều đó trong rất nhiều bức ảnh của Ta,
có đủ loại ánh sáng.
Năng lượng này di chuyển trong ánh sáng.
Vậy đây là Năng lượng Lượng tử, Ta nghĩ vậy, một lần nữa, Ta không chắc lắm,
bởi vì các nhà khoa học, Ta luôn thấy họ hơi mơ hồ.
Nhưng năng lượng lượng tử mà họ đang nói đến
là một cái gì đó giống như năng lượng tinh thần
hay năng lượng của tình yêu, tuôn chảy khắp nơi.
Và Năng lượng Lượng tử này, họ không biết nó làm gì,
nhưng họ đã thấy nó có ánh sáng.
Họ gọi nó là Lượng tử bởi vì, theo họ,
nó chảy theo từng bó, và mỗi bó là một quanta, theo họ.
Năng lượng này, khi nó tuôn chảy, như chính các con đã thấy, nó hoạt động.
Nó hoạt động theo mọi hướng, trong mọi chiều.
Ví dụ, nó hoạt động về mặt thể chất.
Giả sử các con có một số bệnh tật về thể chất,
các con đã thấy nhiều người được chữa lành khi có mặt Ta –
chỉ cần có sự hiện diện của Ta. Ta không cần làm gì họ cả.
Hoặc là, ngay khi Ta nhìn thấy ai đó, Ta biết họ đang bị bệnh gì.
Đó cũng là, Ta phải nói, sự kết nối của Ta
với Đấng Thiêng liêng, và điều đó cho Ta biết điều gì không ổn
với người nào và cần phải làm gì.
Và nó có thể được chữa khỏi ngay lập tức
bởi vì điều đó cũng đến với Ta một cách tự nhiên như vậy.
Ý Ta là, Ta không hỏi bất kỳ câu hỏi nào,
Ta không cố gắng tìm hiểu, Ta không phân tích,
mà nó chỉ nói: “Hãy làm như thế này.”
Hoặc, nó cũng không nói, nó chỉ làm thôi.
Nó chỉ hoạt động một cách tự động. Rất khó
để giải thích cách năng lượng này hoạt động.
Nhưng tất cả các con, những người đã nhận được Sự Khai ngộ
cũng có thể vận hành năng lượng của chính mình. Bằng cách nào?
Bằng cách giải phóng nó, bằng cách cảm nhận nó,
bằng cách trao nó cho người khác, bằng cách thử nghiệm.
Tất nhiên, Sahaja Yoga đã lan rộng là chỉ nhờ các con.
Các con là những người đã đưa mọi người đến với Sahaja Yoga.
Nhưng đó không phải là kết thúc. Chúng ta phải cứu thế giới này.
Để làm được điều đó, ít nhất Ta cảm thấy 40% người dân nên nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Bất kể quốc tịch của họ là gì, bất kể trình độ học vấn của họ là gì, bất cứ điều gì.
Họ cần được trao Sự Khai ngộ.
Trong kinh sách Ấn Độ của chúng ta có viết rất rõ:
“Không có Atma Sakshatkar, cuộc sống của các con là vô ích.”
Nhưng Atma Sakshatkar là gì? Đó là kiến thức về chính bản thân các con.
Làm sao các con có thể có được kiến thức đó,
trừ khi và cho đến khi các con hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này?
Vì vậy, đó là một điều rất tuyệt vời mà Ta cảm thấy
rằng Ta có thể khai mở Sahasrara này vào năm 1970.
Ta nhận ra mình đã choáng ngợp,
bởi vì Ta biết đây là rắc rối duy nhất,
đó là trở ngại duy nhất mà con người đang gặp phải.
Bởi vì Sahasrara của họ không được khai mở,
đó là lý do tại sao họ đang đi trong bóng tối, đó là lý do tại sao họ có chiến tranh,
đó là lý do tại sao họ có đủ loại vấn đề.
Nhưng nếu Sahasrara của họ mở ra
và nếu họ trở nên hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng,
tất cả các vấn đề của họ sẽ được giải quyết,
mọi loại vấn đề sẽ được giải quyết
và họ sẽ là những người rất hạnh phúc.
Ta đã nhận ra điều đó và Ta rất hạnh phúc, Ta đã vô cùng vui sướng,
nhưng không ai hiểu Ta.
Ta không biết, họ nghĩ chắc Ta đang nói điều gì đó vô nghĩa.
Không ai hiểu nó là gì.
Bởi vì ngay cả trong kinh Shastras cũng không viết
về Kundalini một cách rõ ràng như vậy.
Chỉ có một vị thánh vĩ đại tên là Jnaneshwara
đã viết về nó trong cuốn sách của ông ở chương thứ sáu về Kundalini.
Nó không quá rõ ràng, ông chỉ nói rằng: “Với Kundalini,
các con có thể có được sự thức tỉnh của mình.”
Các con cũng luôn hát bài hát đó [“Jogawa”, “Ude bai”] Ta đã nghe,
bài hát nói rằng: “Ôi, Mẹ Kundalini, xin hãy thức tỉnh!”
Nhưng không ai biết Kundalini này là gì
và tại sao các con lại hát bài hát đó.
Tất cả đều có ở đất nước chúng ta, người ta thường hát trong làng.
Rất rõ ràng, nhưng không ai hiểu ý nghĩa của nó.
Họ chỉ hát như một, một loại bhajan nào đó,
hoặc có thể là một buổi hòa nhạc nào đó,
nhưng không ai biết nó đang nói về điều gì.
Đó là một sự hiểu lầm lớn về mọi thứ.
Và [đối với] tất cả những nhà thơ này, những người đã viết
rõ ràng về sự thức tỉnh, về Sự Khai ngộ,
mọi thứ chỉ nằm trong sách vở.
Họ sẽ đọc một dòng của cuốn sách, rồi dừng lại ở đó.
Một người khác sẽ bắt đầu một dòng khác,
rồi anh ta dừng lại ở một điểm khác - cứ như thế họ chỉ đọc mà thôi.
Điều tương tự cũng xảy ra với tất cả các kinh sách.
Có một sự hiểu lầm lớn đã được tạo ra và được sử dụng
cho mục đích tư lợi của riêng họ.
Đó là lý do tại sao chúng ta không thể có được những người
hiểu được Sự Khai ngộ là gì.
Chỉ vì một ít tiền, hoặc để có được một vị trí nào đó,
người ta đã bắt đầu những tổ chức lớn, rất lớn,
những tổ chức tôn giáo rất lớn –
Ta không biết gọi chúng là gì – nhưng không ai trong số họ là những linh hồn khai ngộ.
Ví dụ, có một vị thánh vĩ đại tên là Viditama đã đến Trung Quốc (Nhật Bản),
và ông đã bắt đầu một tôn giáo gọi là Thiền.
Thiền có nghĩa là dhyana.
Và ông muốn đưa Thiền theo một cách
để mọi người trở nên vô niệm.
Ông đã tạo ra một cái hồ lớn đầy cát với các hoa văn, và đặt một vài viên đá
và ông đã nói rằng: “Các vị hãy ngồi bên bờ hồ này
và chỉ nhìn thôi chứ đừng suy nghĩ.” Nhưng mọi người không hiểu đó là gì.
Thông thường bất cứ ai đến đó cũng sẽ nói,
“Ồ, cái này trông giống như mấy con tàu trên biển,” hoặc đủ thứ khác.
Nhưng không ai cố gắng để đạt được trạng thái vô niệm.
Và Ta đã nói với một vài người trong số họ rằng, “Điều này là để
đạt được trạng thái vô niệm”, nhưng họ không thể hiểu được.
Rồi chúng ta cũng có ở Nhật Bản (Trung Quốc) – Đạo.
Ông đã nói về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, đó chính là Đạo.
Và Lão Tử là người đã… Ông đã mô tả về các vị thánh,
các vị thánh như thế nào, họ cư xử ra sao, họ nói chuyện ra sao,
cung cách của họ là gì, tất cả mọi thứ.
Nhưng làm thế nào để trở thành một vị thánh thì không ai nói cả.
Ta nghĩ, xuyên suốt từ trước đến nay, chưa hề có mô tả nào
về cách biến một người thành một nhân cách thánh thiện.
Cũng vậy, vào thế kỷ thứ mười hai, Jnaneshwara sống vào thế kỷ thứ mười hai [tức là những năm 1200],
ông đã nói về điều đó, và ông đã nói tất cả về điều đó trong cuốn sách của mình.
Bởi vì đó là một kiểu phong cách
rằng một vị Đạo sư chỉ nên có một đệ tử,
người sẽ trao Sự Khai ngộ cho một đệ tử, chứ không phải cho nhiều người.
Ta không biết tại sao, điều gì đã khiến họ đặt ra một luật lệ, hay một quy tắc như vậy.
Và rồi điều đó bắt đầu vào thế kỷ thứ mười hai, có rất nhiều vị thánh
đã ca ngợi về Sự Khai ngộ.
Và tất cả họ đều nghĩ rằng những nghi lễ này không tốt,
vì vậy họ đã loại bỏ các nghi lễ và những thứ này –
nhưng điều gì phải xảy ra thì không ai biết.
Ta đã đọc về cuộc đời của tất cả họ,
Sau đó Ta cũng đã đọc về nhiều vị thánh đã ở đó,
nhưng dường như không ai biết cách đưa Kundalini đi lên.
Đây là vấn đề cơ bản – họ không biết cách đưa Kundalini đi lên.
Trong khi, Ta nghĩ, họ không có sức mạnh đó,
hoặc có lẽ họ không có kiến thức.
Họ đã nói về Kundalini, được thôi,
nhưng họ không biết cách đưa Kundalini đi lên.
Đây là một sức mạnh rất đặc biệt của tâm linh.
Không ai trong số họ có thể nói
hay chỉ cho các con cách đưa Kundalini đi lên.
Bây giờ tất cả các con đã có được sức mạnh này,
đó là một điều rất hiếm có. Tất cả các con đều đã có được nó.
Ta không thấy ai không có sức mạnh đó để đưa Kundalini đi lên.
Các con có thể không [sử dụng nó], các con có thể hài lòng với bản thân mình,
nhưng đó không phải là một điều tốt.
Nếu các con đã được khai mở Sahasrara,
và nếu các con biết cách đưa Kundalini đi lên,
các con phải dốc toàn lực để trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Không có gì mang lại lợi ích cho mọi người hơn là Sự Khai ngộ.
Làm từ thiện kiểu khác, cho tiền, cho cái này cái kia – đều vô ích.
Điều tốt nhất là dốc toàn lực để tìm đến những người
muốn có được Sự Khai ngộ và trao Sự Khai ngộ cho họ.
Ta đã rất vui khi thấy họ đã bắt đầu thực hành điều đó với người Gypsies.
Ta có một tình cảm đặc biệt dành cho người Gypsies.
Không phải lỗi của họ, nhưng họ đang sống một cuộc đời rất khổ sở.
Và cách mà người Gypsies nhận được Sự Khai ngộ,
các con có thể thấy rằng các con có thể trao nó cho bất kỳ ai muốn có được.
Có một điều là, các con không thể ép buộc bất kỳ ai.
Nếu họ có một mong muốn, một mong muốn trong sáng, họ có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Vậy nên hôm nay, Ta chỉ muốn nói rằng đã bao nhiêu năm trôi qua.
Ta đã làm việc khá vất vả, ngày đêm,
và mong muốn duy nhất của Ta là các con
nên nhìn nhận điều này một cách nghiêm túc và thực hành nó.
Đừng giữ Sự Khai ngộ cho riêng mình.
Các con có thể trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người,
thì đó sẽ là nghĩa vụ lớn nhất đối với Ta, và đối với Thượng đế Toàn năng.
Chỉ cần các con cố gắng trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Các con sẽ không bao giờ mắc sai lầm.
Các con không thể nào mắc sai lầm, vì Kundalini biết.
Bà biết các con, Bà biết các con là một linh hồn khai ngộ.
Bà sẽ tôn trọng các con. Ngay cả khi các con mắc sai lầm,
Bà sẽ sửa chữa và giúp đỡ các con bằng mọi cách.
Ta chỉ là, Ta nên nói, một người nội trợ không có sự hỗ trợ từ bất kỳ ai.
Nhưng Ta chắc chắn rằng công việc của Ta là tìm ra cách khai mở Sahasrara.
Bất kể bằng cách nào, bên ngoài không quan trọng,
công việc của Ta là tìm ra cách khai mở Sahasrara, và Ta đã làm được.
Bây giờ các con cũng biết điều đó. Vậy nên đây là công việc của các con.
Và các nhà khoa học bây giờ sẽ tìm đến các con để đặt câu hỏi,
bởi vì họ không biết những gì họ đang nói đến
chính là những gì chúng ta đang làm. Vì vậy, tất cả các con đều rất mạnh mẽ.
Nhưng vấn đề là có bao nhiêu người trong các con thực sự đang làm công việc này?
Hôm nay là một ngày rất quan trọng. Ta muốn nói với các con
rằng các con phải tiếp thêm sức mạnh cho đôi tay của Ta.
Người ta nói Nữ thần có một nghìn tay,
nhưng ngay cả một nghìn tay đó bây giờ cũng đang yêu cầu
rằng các con hãy cùng với hai bàn tay của mình và thực hiện điều đó.
Điều các con phải làm là rất quan trọng.
Tất cả các loại vấn đề trên thế giới này – chúng đến từ sự vô minh,
dù là chính trị, hay bất kỳ vấn đề nào.
Và cách giải quyết nó cũng chính là sức mạnh của các con với Đấng Thiêng liêng.
Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản,
rằng người Thổ Nhĩ Kỳ đã đến và cầu xin Ta,
“Thưa Mẹ, Mẹ phải đến, Mẹ không nên trì hoãn.”
Và hộ chiếu của Ta là một vấn đề.
Ta nói, “Hộ chiếu chưa xong, làm sao Ta đến được?”
Nhưng rồi Ta nghĩ: “Tại sao không? Chúng ta cũng sẽ làm xong hộ chiếu.”
Vậy là hộ chiếu đã xong.
Và họ muốn Ta đến Thổ Nhĩ Kỳ, vì họ nói,
“Tình hình tài chính đã đi xuống rất nhiều,
nền kinh tế đã suy sụp hoàn toàn. Chúng tôi tiêu rồi.”
Ta đã đến đó, Ta không làm gì cả,
trong vòng hai ngày, họ đã công bố khoản viện trợ mười tỷ đô la từ Ngân hàng Thế giới.
Lúc đó Ta không nói chuyện với Ngân hàng Thế giới,
Ta không liên quan gì đến họ. Ta không biết.
Sau đó Ta nói, “Không, có lẽ, các con thấy đấy, họ đang giúp đỡ
vì các con đang gặp khó khăn như vậy.”
Họ nói: “Nhưng có rất nhiều quốc gia cũng vậy,
tại sao họ chỉ giúp chúng tôi?”
Ta nói: “Đó chính là vấn đề!”
Vậy là, Ta đã rất ngạc nhiên ở Thổ Nhĩ Kỳ
hầu hết chỉ có phụ nữ là lãnh đạo,
và họ đã làm được một việc lớn như vậy.
Bây giờ, Ta muốn xem các con đang làm gì ở đất nước của mình.
Các con có thể nói rằng: “Ở đất nước của con, mọi người thật tệ hại.”
Có thể, Ta không nói là không.
Nhưng, vẫn có những nơi, những khu vực
mà các con có thể đến và nói chuyện với họ, nói cho họ biết.
Đặc biệt là các con phải xử lý được giới truyền thông.
Đó là điều các con phải làm và tìm ra lý do tại sao các con không thể làm được.
Ta không được ai ủng hộ, không được ai giúp đỡ,
và cách Ta đã khai mở được Sahasrara,
các con cũng có thể khai mở Sahasrara của người khác.
Điều đó không khó, bởi vì tầm nhìn của Ta là
thế giới này ít nhất phải có 40% người
là những linh hồn đã khai ngộ và đang thực hành Sahaja Yoga,
những người đang trao Sự Khai ngộ cho mọi người và cố gắng thay đổi mọi người.
Các con có thể đến và nói với bất kỳ ai, bất kỳ ai.
Không cần phải phân biệt đối xử hay tìm hiểu hoặc ngồi lại với...
Ý Ta là đôi khi người ta lấy bản sao học vấn của họ và những thứ tương tự –
điều đó không cần thiết. Bất kể là ai.
Ta không nói là trao cho chó hay động vật,
mà là cho con người, dù họ ở đâu. Họ có thể là bất cứ ai.
Họ có thể là người Anh, hoặc có thể là người Đức, người Ý, bất cứ đâu.
Ta cũng được biết một số người đang tổ chức rất nhiều hội thảo và làm việc rất chăm chỉ,
ở mọi cấp độ, và nó đang có hiệu quả.
Trong số những người Hồi giáo cũng vậy, chúng ta đã bắt đầu làm việc.
Và ngay cả ở Ấn Độ nó cũng đã có hiệu quả.
Các con không biết đâu, mọi người vẫn chưa mất hết lý trí, vì vậy nó có thể thành công.
Đừng quá thất vọng và buồn bã về điều đó.
Dần dần nó sẽ cải thiện.
Ta nghĩ kẻ thù lớn nhất của Sự Khai ngộ của chúng ta là rượu chè.
Rượu chè, nếu người ta nghiện rượu, họ trở thành những kẻ nô lệ
đến nỗi (that) não bộ của họ không còn ổn nữa.
Vì vậy Ta nghĩ Sahasrara cũng hẳn bị hủy hoại bởi rượu chè.
Vậy nên Ta nghĩ rượu chè là kẻ thù tồi tệ nhất.
Và nếu các con có thể tìm thấy bất kỳ ai nghiện rượu,
nếu các con có thể giúp người đó từ bỏ việc uống rượu, thì mọi việc sẽ thành công.
Tất nhiên, chúng ta cũng có những kẻ thù khác, như là các thầy bà tà đạo.
Chúng ta cũng có những kẻ thù khác, những kẻ đang có
một số loại mánh khóe tôn giáo, nhưng điều đó không quá quan trọng.
Nếu các con có thể tiếp cận những người nghiện rượu,
Ta nói cho các con biết, mọi thứ sẽ thay đổi.
Và giờ đây họ sẽ hiểu ra những gì họ đã làm từ trước đến nay,
uống rượu, chạy trốn – bây giờ họ sẽ quay về với con đường đúng đắn,
và họ sẽ thực hành Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con giống như những người lính hiền hòa của tình yêu,
và đó là điều các con phải lan tỏa và nói với người khác,
trao cho họ niềm vui sướng mà các con có.
Đừng hài lòng nếu chỉ có các con hoặc một vài người trong các con có được nó.
Các con phải lan tỏa nó thật nhanh, và các con có thể làm được.
Bởi vì nó không đòi hỏi tiền bạc, không đòi hỏi bất kỳ sự phô trương nào,
nó chỉ hoạt động ở bên trong. Nó đã ở đó rồi,
nó hiện hữu ở đó, mọi người đều có nó. Ta đã biết tất cả những điều đó.
Tất nhiên, Ta đã biết điều đó. Nhưng bây giờ các con cũng biết điều đó,
vì vậy các con nên thực hành nó, và thực hành nó theo cách
mà Ta chắc chắn rằng một ngày nào đó thế giới này sẽ là một nơi đổi khác.
Cảm ơn các con rất nhiều.